Visi Aruna adalah Membawa Indonesia menjadi pusat ekonomi dunia di bidang Maritim pada 2045. Misi Aruna adalah Membuat laut sebagai sumber kehidupan yang lebih baik untuk semua, terutama nelayan dan masyarakat pesisir.

- Merevolusi rantai pasokan perikanan & kelautan Indonesia dengan teknologi.
- Mendorong terciptanya pertumbuhan ekonomi inklusif melalui ketersediaan lapangan
kerja serta peningkatan taraf kesejahteraan masyarakat sekitar.
- Menerapkan praktik industri yang berkelanjutan.

Berdasarkan data, demografi Nakama sangat beragam dalam hal
tempat tinggal atau kota asal. Tersebar luas dari seluruh penjuru
Indonesia, Nakama berlayar dalam satu kapal yang sama. Dengan
kondisi demikian, Aruna sebagai perusahaan mempunyai values yang
berfungsi sebagai penyelarasan nilai dan budaya dari berbagai latar
belakang Nakama yang beragam tersebut.

Sebagai bagian dari ARUNA, kita mempunyai nilai-nilai utama
yang menjadi ciri khas kita sebagai Nakama Aruna. Yuk, kita
terapkan bersama nilai-nilai FREEDOM saat bekerja!

Focus to customer, Memberikan pelayanan terbaik kepada seluruh pihak
dengan memprioritaskan integritas, serta taat pada
peraturan perusahaan.

Respect, Saling menghargai antar seluruh pihak Aruna, dan
selalu bersinergi dalam segala kegiatan tanpa
memandang latar belakang.

