Kontak penting yang perlu diketahui
People and Culture - HRGA
Pertanyaan terkait lowongan di Aruna, silakan mengacu ke Aruna Career. 
Anda memiliki rekomendasi rekan kerja yang sesuai dengan kebutuhan posisi yang sedang dicari Aruna, silakan menghubungi Ronald Faruly atau email recruitment@aruna.id 
Jika Anda ingin berdiskusi mengenai HR, termasuk namun tidak terbatas pada struktur organisasi, perencanaan tenaga kerja, pengembangan karir, kompensasi dan benefit, tentang kepegawaian, kebijakan/panduan HR, dll, Anda dapat menghubungi tim People Partner atau hrbp@aruna.id. 
Talenta sistem HR, dokumen administrasi karyawan, dan asuransi kesehatan, silakan menghungi hroperations@aruna.id atau Nurul Aulianisa (Aul) untuk entitas Aruna, JADI, dan Logistik Dwipa Buana. Untuk entitas Koperasi, silakan menghungi Syafrimar Arfan.
Payroll, reimbursment, payslip, BPJS, dan konfirmasi kepegawaian, silakan menghubungi Katriin Elysabet.
Culture, engagement, dan employer branding, termasuk intern dan permintaan riset eksternal untuk kebutuhan akademik, silakan menghubungi Ronald Faruly.
Kebutuhan training softskill dan hardskill, silakan menghubungi Widya Syayidatus Solihat.
Manajemen aset seperti: dokumen pembelian, pemeliharaan, pemutihan aset, dan mutasi, silakan menghubungi Dicky Suprapto.
ID Card, kartu nama, peralatan kantor (ATK dan pantry), fasilitas, dan HSE: Rizky Alfiansyah dan Rafdi Harjuna.
Perjalanan dinas/penempatan, parkir, office boy, pemeliharaan kendaraan, dan pengiriman: Soelistianingsih Amelia (Amel) dan Egy Surya.

Technology Development
Pertanyaan terkait IT termasuk namun tidak terbatas pada penggantian password email, penginstalan serta pengaturan hardware/software, silakan menghubungi techops@aruna.id.

Community Development
Jika ada pihak eksternal yang ingin menjalin kerjasama bisnis atau berkolaborasi dengan Aruna, silakan menghubungi Irham Ahada.

Legal/Compliance
Untuk memastikan kepatuhan hukum terkait dokumen legalitas perusahaan, silakan menghubungi Yudiarza Naufal (Dipa).

Corporate Communications
Pertanyaan-pertanyaan terkait aktivitas yang berhubungan dengan komunikasi internal dan publikasi eksternal, silakan menghubungi Cynthia Roefinal dan Amelia Dewi, karena mereka juga mewakili Aruna di ranah publik.
Jika Anda dihubungi oleh media atau sponsor-sponsor tertentu untuk mengadakan suatu kegiatan, segera arahkan mereka untuk mengirim email ke info@aruna.id. Selanjutnya tim CorpComm akan melakukan review, review dilakukan maksimal 4 minggu sebelum kegiatan.

Procurement
Pemesanan/pembelian barang, penghubungan antara Aruna dan vendor, silakan menghubungi Dwi Agus Riyanto Yonda untuk keperluan di Kantor Pusat atau Novita Sari untuk keperluan di luar Kantor Pusat.

Finance & Accounting
Pertanyaan terkait RAB, pengajuan pembayaran (modal kerja, tagihan vendor, dan tunjangan perjalanan) dan permintaan kartu ATM, silahkan menhubungi finance@aruna.id.
Validasi sharing profit dengan mitra MP/DC, silakan menghubungi Balqis Wulandara dan Dwiki Damara.
Cash dan stock opname, silakan menghubungi Dwiki Damara.
Joint operation, silakan menghubungi Derry Rendrahadi P.
Dokumen pajak, silakan menghubungi Defina Lutfianti dan Dwiki Damara.